ខ្យល់ត្រជាក់
ទឹកសន្សើមក៏ធ្លាក់ ពេលរាត្រីរាំវង់
បុប្ផាអឺយ គ្រប់ពណ៌រីកល្អផូរផង់
ឱ! កន្លង់ ចោមរោម ចង់ក្រេបបុប្ផា
សូមអាណិត ផងណា
ចាំគិតសិនបង
ផ្ការីកហើយ
ក្រអូបណាស់លោកអឺយ បងចង់បីត្រកង
ទេប្រុសស្នេហ៍ ផ្កាអូនរីកក្នុងរបង
មេត្តាផង ព្រោះបងស្រឡាញ់តែផ្កា
សូមទៅសួរ ម៉ាក់ប៉ា
ខ្លាចលោកថាទេ!
ចាំថ្ងៃក្រោយ
ខំចាំសិនទៅប្រុសអឺយ អូនសូមច្រៀងបំពេ
ល្អដូចផ្កា កុលាបប៉ៃលិនម្ល៉េះទេ
ឱប្រុសស្នេហ៍ អូនបុប្ផាបាត់ដំបង
សូមអាណិតបងផង
យើងផ្សងជាគូ
ខ្យល់ត្រជាក់
ទឹកសន្សើមក៏ធ្លាក់ ពេលរាត្រីរាំវង់
បុប្ផាអឺយ គ្រប់ពណ៌រីកល្អផូរផង់
ឱ! កន្លង់ ចោមរោម ចង់ក្រេបបុប្ផា
សូមអាណិត ផងណា
ចាំគិតសិនបង
ផ្ការីកហើយ
ក្រអូបណាស់លោកអឺយ បងចង់បីត្រកង
ទេប្រុសស្នេហ៍ ផ្កាអូនរីកក្នុងរបង
មេត្តាផង ព្រោះបងស្រឡាញ់តែផ្កា
សូមទៅសួរម៉ាក់ប៉ា
ខ្លាចលោកថាទេ
ចាំថ្ងៃក្រោយ
ខំចាំសិនទៅប្រុសអឺយ អូនសូមច្រៀងបំពេ
ល្អដូចផ្កា កុលាបប៉ៃលិនម្ល៉េះទេ
ឱប្រុសស្នេហ៍ អូនបុប្ផាបាត់ដំបង
សូមអាណិតបងផង
យើងផ្សងជាគូ
សូមអាណិតអូនផង